À la rentrée en CE2,
je suis arrivé dans ma nouvelle école.
Je m'appelle Tamaki Amajiki...
Je souhaite...
devenir...
Impossible de me présenter correctement.
Après les cours,
les anciens camarades
restaient entre eux
et formaient des groupes.
Je n'osais pas m'intégrer
après ma présentation pitoyable.
De toute façon, je n'avais jamais
été doué pour me faire des amis.
J'étais persuadé
d'être insipide et sans intérêt.
Hé, Tamaki !
Tu disais vouloir
devenir quelque chose, ce matin !
Est-ce que ce serait un super-héros ?
Non...
Moi aussi, j'adore les super-héros !
À cet instant...
C'est lequel, ton préféré ?
... lorsque tu m'as abordé,
je t'ai trouvé
rayonnant.
Étincelant.
Un peu
comme le soleil.
Moi aussi,
en suis-je capable ?
Puis-je briller
comme toi ?
Nous avons un mandat pour production
et trafic de drogue illégale !
C'est quoi, cette histoire ?
Qu'est-ce que vous voulez ?
On a un mandat, on vous dit !
Calmez-vous !
Laissez-nous entrer.
Résistez, et vous le regretterez !
Ils s'en moquent !
Ils cherchent à gagner du temps.
Partez devant, on gère !
Merci !
On est pressés !
Pas le temps de se déchausser !
On a dépassé les gestes suspects, là !
Je la sens mal, cette histoire.
Maintenant qu'on est là,
allons jusqu'au bout.
Il a dû y avoir une fuite.
Je les trouve bien préparés.
Je ne pense pas,
ils auraient pu être plus subtils.
Les yakuzas sont connus
pour leur esprit de corps.
Dès qu'ils prêtent serment,
leur loyauté est sans faille.
Ils sont unis, même s'ils sont
moins nombreux qu'autrefois.
Malgré le raffut,
on ne voit ni Chisaki
ni les lieutenants.
Ils préparent leur fuite
dans les sous-sols.
Tu parles de loyauté !
Un homme ne se sauve pas
en laissant ses potes derrière !
C'est là.
Il y a un passage secret
vers le sous-sol.
En pressant les planchettes
dans l'ordre,
il s'ouvrira.
C'est une maison de ninjas ou quoi ?
Impossible à deviner.
Attention à ceux
dont on ne connaît pas l'Alter.
Que foutez-vous là ?
Bubble Girl !
Prends-en un !
Comment...
Mes yeux !
Désolée !
On va les retenir ici.
Allez-y.
- On y va !
- On vous rejoint.
Plus vite, on y est presque !
C'est un cul-de-sac ?
On s'est trompés ?
Explique, Night Eye !
Je vais voir.
Attends, Lemillion !
Tu vas finir à poil !
Non.
Son costume est fait de fibres
fabriquées à partir de ses cheveux.
Il peut activer son Alter sans crainte.
Je m'en doutais.
Le chemin est bien là
où Night Eye l'a vu.
C'est juste un mur.
Mais il est très épais.
Avec le pouvoir de Chisaki,
ça semble possible.
La canaille !
En gros, il craint qu'on le retrouve.
Faut croire...
S'il espère nous stopper, il se plante !
One for All, Revêtement intégral !
Style "coup de pied" !
Red Gauntlet !
Ils se débrouillent.
Ils ont été plus rapides que moi !
Poursuivons.
C'est quoi, ça ?
Le couloir se déforme.
Le chemin change !
Ça ne correspond pas
à l'Alter de Chisaki. Dans ce cas...
c'est l'administrateur, Irinaka !
Son Alter, "Mimétisme", lui permet
d'entrer dans les objets
pour les modeler.
Il s'est coulé dans le béton
pour créer un labyrinthe vivant !
C'est de la folie !
Normalement, il peut manipuler au max
des objets de la taille d'un frigo.
Sauf s'il a boosté son Alter
avec des produits dopants.
Je m'attendais
à ce qu'il se cache dans un objet,
pas dans le sous-sol.
Ça doit être sacrément éprouvant.
Tu ne peux pas le neutraliser, Eraser ?
Non, je dois voir la personne.
Si le chemin change sans arrêt,
ils auront tout le temps
de mettre les voiles.
Ils ont réagi au quart de tour...
C'est fichu...
On ne sauvera ni la fille ni notre peau.
Tamaki !
Tout se passera bien !
N'oublie pas.
Tu es Sun Eater !
C'est juste un petit obstacle.
Ils peuvent modifier le chemin,
tant qu'on connaît notre destination,
je peux y aller !
- Lemillion !
- Attends !
Chaque seconde compte !
Ils le savent bien, la preuve !
Je pars devant !
Zut...
Qu'est-ce que je fiche ?
Mirio ne se décourage pas, lui !
Alors,
ce qu'il me reste à faire...
Il traverse les murs.
Mais bon...
Même s'il rattrape Chisaki,
il n'arrivera à rien seul.
Un hall...
Ils nous éloignent davantage.
Ils mènent la danse.
Mais qui voilà ?
Il pleut des flics et des super-héros ?
On aura tout vu.
Je crois qu'ils veulent se battre.
Montrons-leur
ce que vaut la puissance d'un pro...
Gardez-la pour notre objectif.
Tu te trompes.
C'est grâce à toi
que je continue de m'accrocher, Tamaki.
Ils cherchent juste à nous retarder.
Je m'en sortirai très bien tout seul !
- Ils sont tombés !
- Que fait-on ?
Ben, on avance !
Ils sont plus nombreux que prévu.
Je me charge de ceux-là.
Les autres sont pour vous.
Au boulot,
les sacrifiables.
Ils cherchent juste à nous retarder.
Je m'en sortirai très bien tout seul !
T'es fou ?
Unissons nos forces !
Oui, écoute ton copain.
Je vais tous vous découper.
C'est Setsuno !
Nos armes sont inutiles.
À vous, les héros !
Je suis connu ?
Bah, peu importe.
Je vais pouvoir me défouler !
Ça m'étonnerait.
Lâche ton katana.
Ça marche pas.
Le pouvoir de neutraliser les Alters,
un peu comme Eri.
J'avais entendu parler
d'un héros avec un tel Alter.
Mais ça ne change rien.
Notre mission
est de freiner leur progression, point.
Vos armes seront absorbées
par mon corps !
Vous feriez mieux de vous rendre.
Dis ça à des mecs
qui tiennent à la vie !
Sortons nos armes
pendant qu'Eraser les bloque.
Rendez-vous !
Toya Setsuno, "Pickpocket".
Yu Hojo, "Cristallisation".
Soramitsu Tabe, "Dévoreur".
J'ai lu leurs profils !
Je m'occupe d'eux.
Je suis maître en poulpe, vu qu'on
en mange tous les jours à l'agence Fat.
Les armes à feu me rendent nerveux
depuis qu'on m'a tiré dessus.
D'accord, mais...
Ne perdons pas notre temps avec eux.
Ce qu'ils veulent,
c'est retenir les super-héros ici
pour gagner du temps.
Vous aurez besoin
de l'Alter d'Eraser plus tard.
Ainsi que de la puissance
de tout défoncer
et de policiers armés.
Fat Gum !
Je peux les maîtriser seul !
Allons-y.
Fat ?
Cette porte !
Mais pas si vite...
Encore ?
Tamaki, je les ai regardés.
Immobilise-les
avant que l'effet s'estompe.
Allez-y !
Veillez sur Mirio !
Il va prendre des risques insensés.
Il aura besoin de vous.
Fat,
comment pouvez-vous le laisser seul ?
Je n'ai rien dit
parce qu'il était de chez toi,
mais ça craint, non ?
Il est plus fort
que quiconque ici présent.
Le problème est qu'il n'a aucun mental.
Il redoute tellement l'échec
qu'il se met la pression.
Malgré ça,
il fait partie des Big 3 de Yuei.
Alors quand il affirme
pouvoir maîtriser ces hommes,
c'est simple,
on le laisse s'en occuper !
Ils sont là
pour nous éloigner de notre but.
Irinaka n'a même pas essayé
de nous tuer.
Se concentre-t-il
sur les policiers du haut ?
En tout cas,
je dois stopper ceux-là !
Toujours pas d'Alter...
C'est horrible, comme sensation.
J'ai voulu jouer les durs,
mais je devrais les assommer
tant que l'Alter d'Eraser fait effet.
Je suis désolé,
c'est l'heure de la sieste.
La surprise t'a fait reculer d'un pas ?
Je comprends que tu sois pressé,
mais il faut rester prudent.
Tu as affaire à de la vermine,
je te rappelle.
Va savoir
ce qu'on planque sous nos masques.
L'Alter de l'autre cradingue
n'agit plus.
Ne pas pouvoir tuer est un handicap.
Je te plains.
"Pickpocket".
Le pouvoir de voler instantanément
ce que porte autrui.
Ma coquille entre dans cette catégorie.
On a tous renoncé à la vie
avant de venir ici.
Il a fallu qu'un héros rapplique
quand je voulais sauter d'un pont.
Tu ne sais pas ce que c'est
que de n'avoir
aucune raison de vivre.
Le sous-chef nous a ramassés
comme des déchets pour nous recycler.
Même les déchets ont leur fierté.
Quand on compte sur nous...
on ne veut pas décevoir.
Eh bien, Tamaki ?
Avec ton Alter,
tu peux faire beaucoup mieux.
Tu as encore le trac ?
Tant pis, ne force pas.
Ça ira.
Les Alters servent
dans d'autres métiers que super-héros.
Les cours d'éducation aux Alters
servent justement
à apprendre à s'en servir.
À quoi tu joues, Mirio ?
Ton visage n'est pas passé !
J'aimerais bien vous y voir.
C'est super dur !
C'est cinq fois plus dur
que vous imaginez.
Tu as du mal
à contrôler ton Alter, Mirio.
Vous dites ça,
mais la prochaine sera la bonne !
Tu m'impressionnes, Mirio.
Tu restes optimiste même dans l'échec.
Ta bonne humeur est contagieuse.
Je n'y arrive pas, moi.
Quand je m'imagine échouer,
je perds totalement mes moyens.
Tu deviendras un grand super-héros.
Aussi brillant que le soleil.
Qu'est-ce que tu racontes ?
Tu me places sur un piédestal,
mais tu te trompes.
C'est grâce à toi
que je continue de m'accrocher, Tamaki.
Je ne suis pas
plus courageux qu'un autre.
C'est juste que,
quand je te vois ne rien lâcher
malgré le stress,
je ne veux pas perdre.
Perdre ?
Je trouve que tu me surestimes trop
et que tu te rabaisses trop.
Comme cette histoire de soleil.
Mais je sais, moi.
Je sais que tu possèdes
un don exceptionnel.
Je te connais, et en vrai,
tu es super marrant et sympathique.
Alors pour reprendre tes mots,
tu es bien au-delà du soleil.
Je suis...
Aie confiance en toi, Tamaki.
Car tu es...
Je suis...
celui qui dévore même le soleil.
Sun Eater !
Il a absorbé le choc
avec ses tentacules musclés.
Il se protège avec des coquillages
pour ne pas être blessé
par mes cristaux.
Mais ça ne suffira pas !
Je dois tout donner.
Ça fait deux ans et demi
que je perfectionne mon Alter à Yuei.
Je dois l'exploiter en totalité !
Changement de taille.
Reproductions simultanées.
Sélection des caractéristiques.
Méga hybride.
Chimera Kraken !
C'est quoi, ce bazar ?
Je m'en sortirai très bien tout seul.
OK, je comprends mieux.
Soramitsu, debout !
À table !
J'adore le poulpe.
Rien ne résiste
à sa mâchoire et ses dents.
Sans oublier son estomac
qui digère instantanément.
C'est un puits sans fond.
Vos Alters vont bien ensemble !
C'est pour cela
qu'Eraser l'avait assommé.
Il l'avait compris.
Mais ça ira.
Je suis au top, là.
Je peux le devancer.
Délicieux !
Dans le mille !
Il a réagi in extremis.
Cela dit...
il en faut plus
pour contrer mes cristaux !
C'est bien toi qui voulais te battre
à trois contre un, Sun Eater ?
Tu croyais nous maîtriser en balançant
tes gros tentacules ?
La salive des pieuvres
contient une neurotoxine.
Si je la reproduis
et que tu en manges,
tu seras paralysé !
Tes tentacules étaient trop gros,
mais à cette taille,
je peux te les voler.
Ils travaillent en équipe.
Nous sommes des déchets.
En tant que tels, nos liens sont forts.
Vous allez vous faire coffrer.
Même en me battant, c'est fini.
Qu'est-ce que ça peut faire ?
On n'a plus d'avenir depuis longtemps.
Un exclu de la société,
car jugé inadapté.
Un autre
criblé de dettes
et trahi par l'amour de sa vie.
Que de la bouffe ?
C'est ce qui te donne tes pouvoirs ?
Quant à moi, j'ai été exploité
par une personne cupide.
Jusqu'à ce qu'on découvre
que mes cristaux ne valaient rien.
On m'a fait comprendre
que j'étais inutile.
Un seul homme nous a tendu la main.
Rejoins mon clan.
Tu vaux mieux que moisir dans la rue.
Rien à foutre de ce qui nous attend !
Pour celui
qui nous a donné de la valeur,
on tuerait n'importe qui !
Ils n'obéissent pas par peur.
C'est du lavage de cerveau.
Vous vous sacrifiez pour lui ?
Un héros ne peut pas comprendre.
Voyons comment tu vas encaisser !
Ils bouffent mes attaques,
détruisent mes défenses...
Nous sommes des déchets.
En tant que tels,
nos liens sont forts.
Dans ce cas...
il faut rompre la chaîne.
Son Alter fonctionne sur ce qu'il voit.
Donc la police
ne pouvait pas utiliser d'armes.
Crève !
Mes cristaux...
J'ai rêvé ou il a bouffé...
mes cristaux ?
Tu as bien vu !
Manger !
Manger ! Manger !
C'était un magnifique travail d'équipe.
J'ignore tout
de vos malheurs, de votre colère
ou de votre tristesse.
Mais je sais ce que c'est
d'avoir un lien fort.
C'est plus que se servir de l'autre.
N'est-ce pas ?
On ne dévore pas ses amis.
À suivre...
Eijiro et Fat Gum
ont été séparés du groupe.
Face à eux se dressent
Kendo Rappa et Hekiji Tengai.
Sous la pression des attaques
et des défenses de l'ennemi,
Eijiro est sur le point de craquer.
Mais je crois en lui
et en sa volonté
de devenir un super-héros.
Prochain épisode : "Red Riot".
Eijiro ne cédera pas !
Au-delà des limites !
Plus Ultra !
MIMÉTISME
MÉGA HYBRIDE